Sesión 8: Gestión de Entrada/Salida
PREGUNTA 64. ¿Qué contiene el fichero al final de la ejecución? ¿Cómo se explica ese contenido?
-INICIO
 FIN
 Inicio se escribe en el canal de salida de la pipe, y al duplicar el canal el hijo redireciona el mensaje como entrada del cat, entonces el cat estribe el mensaje inicio. Una vez el hijo muere,el padre sale del waitpid y escribe fin. 

PREGUNTA 65. ¿Acaba el programa padre? ¿y el hijo? ¿Por qué?.

-El padre no acaba porque el hijo sigue esperando información por el canal de entrada ya que este no esta cerrado. Por consiguiente, ninguno de los dos acaba. 

PREGUNTA 66. Si quisiéramos que el lector también pudiera enviar un mensaje al escritor ¿podríamos utilizar la misma pipe con nombre o deberíamos crear otra? Razona la respuesta.
-
